=Task1=

Functia openfile e destinata citirii unei imagini in memorie. Are tipul
PartsImage, deoarece aveam nevoie de datele ei in anumite variabile.
Aceasta citeste fileheaderul, infoheaderul, muta cursorul la inceputul
pixelilor si apeleaza functia readimage, ce aloca memorie matricei de
pixeli,(formula pentru pixeli este luata de pe pagina de wiki atasata
in enunt, si este pentru padding). De precizat este faptul ca matricea
se citeste de la height-1, coltul (0,0) fiind stanga sus, nu stanga 
jos. Un element din matrice are forma RGB, care este o structura cu
3 campuri, pentru cele 3 culori: rosu, verde, albastru.
Pentru a salva imaginea, se foloseste subprogramul create, care deschide
un fisier wb, scrie atat fileheaderul, infoheaderul, cat si matricea de
pixeli cu aceleasi dimensiuni si inchide fisierul.
programul ruleaza cat timp ok=1, variabila ce se schimba cand inputul este
quit, iar apoi se elibereaza memorie.

 =Task2=

Pentru a insera pozele, se pastreaza dimensiunile celor 2 poze si coordonatele
de la care se face insertia. Apoi, parcurgandu-se in limitele pozei, pixelii
matricei initiale sunt inlocuiti cu pixelii pozei date si se elibereaza memoria
pentru poza 2.

 =Task3=

 Subprogramul matrixPic creeaza matricea pixelilor necesari pentru dimensiunea
 si desenarea liniei de grosime xw. Aceasta primeste culorile care sunt stocate
 in pallet, structura rbg. Functia draw determina diferenta maxima, iar in
 functie de aceasta se calculeaza si cealalta coordonata, cu formula data.
 Apoi, de la dimensiunea ceruta -xw/2 (pentru grosimea liniei), daca
 coordonatele sunt in limitele pozei, pixelii matricei initiali iau valoarea
 pixelilor din matrixpic. Pentru a desena forme, se apeleaza functia de mai
 multe ori.

 =Task4 + 5=

 Deoarece se reapela de multe ori, astfel incat stiva ceda, in functia fill
 se dau elementele ca pointeri, mai putin coordonatele de plecare x si y.
 Dimensiunile pozei( necesare pentru a nu depasi poza, ce ar fi dus la seg
 fault, accesarea unei zone de memorie inexistente), sunt stocate intr- o
 structura, iar functia se apeleaza cu pointerul sau, caci stiva n- ar mai fi
 suportat alti 2 parametri. In fill, pixelul corespunzator isi schimba
 culoarea, luand informatiile din pallet, iar apoi vecinii sai sunt comparati
 (daca acestia se afla in dimensiunile pozei) cu variabila cobai, o variabila
 rbg menita sa retina culoarea initiala a pixelui dat. In cazul in care au
 aceeasi culoare, se reapeleaza functia cu coordonatele vecinului, iar
 procedeul se repeta.